請問要去哪裡？
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸·繁化：錯黨　後期：MIR
ぼくは動物が大好きだ
我最喜歡動物了
しょう来は　動物園で働きたいと思う
我將來想在動物園工作
なぜなら人間が苦手だからだ
因為我不擅長和人類交往
人間といると　ぼくはいつもビクビクしてしまう
每次和人類在一起 我都很害怕
目を見て話しなさいと言われるけど
他們叫我看著眼睛說話
怖くて見ることができない
但我很害怕不敢看
人がたくさんいるお祭りなんかに行くのも嫌いだ
我也不喜歡去那種人很多的慶典
同級生たちは　僕をからかったり　叩いたりして
同學們總是捉弄我 打我
いつも笑っている
一直在嘲笑我
勉強も運動も得意じゃないから　先生も助けてくれないし
因為學習和運動都不擅長 老師也不幫我
なんだったら先生からもからかわれたりする
甚至連老師也會捉弄我
そんなときに僕は　勝手に涙が出てくる
這時我就會不由自主地流淚
我慢しようとすればするほど　涙が止まらなくなる
越是想要忍住 越是淚流不止
悔しかったり恥ずかしかったりで　消えてしまいたくなる
很不甘心很羞恥 想要從世界上消失
声を出して泣いていると　同級生たちは大笑いをする
一旦我哭出聲音 同學們就會大笑
セイウチみたいだとか言って　みんなで大笑いをする
說我像一隻海象 大家都大笑
ほんとにセイウチだったら　良かったのになあと思う
如果我真的是海象就好了
お母さんもそうだ
媽媽也是這樣
お父さんが帰ってこないから
因為爸爸不回家
いつもイライラして僕に当たったりする
她總是很煩躁 對我發脾氣
毎日毎日いっぱい食べて　叩いたり　わめき散らしたりする
她每天吃很多東西 打我 對我大吼大叫
学校と違って　家で僕は泣いたりしない
和學校不同 我在家裡不會哭
だって　お母さんが泣いているから
因為 媽媽在哭
お父さんは外で女の人をつくって　なかなか帰ってこない
爸爸在外面有別的女人 很少回家
たまに帰ってきても
就算偶爾回來
お酒を飲んでベロベロに酔っ払っている
也是喝了酒 爛醉如泥
そんなお父さんだけど
雖然爸爸這個樣子
動物図鑑を買ってくれたから　僕はまあまあ好きだ
但他給我買了動物圖鑑 所以我還算是喜歡他
動物圖鑑
動物図鑑は毎日見てても飽きなかった
動物圖鑑每天看也看不厭
図書館でいろんな動物の本を見たけど
雖然我在圖書館看過很多動物的書
お父さんが買ってくれたこの本がいちばん好きだ
但我最喜歡爸爸給我買的這本書
もうひとつ好きなものがある
我還有一個喜歡的東西
車だ
就是汽車
将来　車に乗る仕事も悪くないなあと思っている
我覺得將來做一些車上的工作也不錯
たまに　ホントにたまにだけど　お父さんが車に乗せてくれる
偶爾 雖然真的很偶爾 爸爸會讓我坐他的車
僕は家族でのドライブが好きだったけど
雖然我喜歡家人一起兜風
お母さんが乗ることは最近ない
但媽媽最近沒有一起來
たぶんお父さんは　他の女の人に会いにいくから
大概是因為爸爸要去見別的女人
お母さんを連れていかないんだと思う
所以才不帶媽媽去
「宏　お母さんに内緒だぞ」と言って
爸爸跟我說「宏 要跟媽媽保密哦」
僕を動物園に置いていく
把我放在了動物園
お母さんはかわいそうだけど　僕はこの時間が大好きだった
雖然媽媽很可憐 但是我最喜歡這個時候了
人間の目は見れないけど
雖然不能看人類的眼睛
動物の目はずっと見れた
但動物的眼睛能一直看下去
人間には話しかけられないけど
雖然不能和人類說話
動物には話しかけることができた
但能和動物說上話
セイウチを見た
我看了海象
変な鳴き方をして　ブクブク太っていて
叫聲很奇怪 胖乎乎的
確かに僕だ　と思ったけど
我想 確實就和我一樣
お母さんにも似ているなと思った
但覺得和媽媽也很像
また　人間ばかりの現実に戻るんだと思ったら
一想到要回到全是人類的現實中去
ずっとここにいたいと思った
我就想一直留在這裡
だからあの日　あの事故の日
所以在那天 發生事故的那天
交通安全運動實施中
僕は…
我…
決勝戦に進むことができる敗者復活は
成功進入決賽的復活賽勝出者
エントリーナンバー1770番　ラッシュスタイル
是1770號的Rush Sytle
やった　ホンマに
太好了 真的嗎
やったね　野津山くん
太好了呢 野津山
すみません　ありがとうございます
抱歉 太感謝了
いやもう　めっちゃうれしいです
哎呀 真是太開心了
ネタ僕考えてるんでね
我已經在想段子了
呑楽さん　審査員辞退だって
聽說吞樂辭退了評委一職
しかたないよな　娘さんが死んじゃったもんな
沒辦法呢 畢竟女兒去世了呢
今の気持ちはどうですか
現在的心情怎麼樣
ママ　チャンネル変えていい
老闆娘 可以換個頻道嗎
この勢いで行ったりま…
我們會再接再厲…
轉播  首都高速公路上私人出租車飆車
小戸川さんに電話が繋がらないの
小戶川先生的電話打不通
そのタクシーはどこにいる
他的出租車在哪
虎ノ門から　港の方角に走ってるみたいです
應該是從虎之門往港口方向
わかった　向かってみる
我知道了 我去看看
私も連れてってください　剛力先生
請帶上我 剛力醫生
注意保持車距！
この間　リスナーの高校生に出待ちされて
前段時間 一位高中生聽眾蹲了我
コンビ組んでくれ言われたわ
叫我和他搭檔
アイツも敗者復活見てガッカリしたやろな
他看了復活賽應該也很失望吧
罵詈雑言わめき散らしただけやもんな
畢竟我們只是在互罵而已
なあ　ホンマに解散したいんか
喂 你真的想解散嗎
お前が言い出したんやろ　今年あかんかったら解散って
是你說的吧 今年不行就解散
もう一歩のとこまできて
我們就差一步了
ネタ飛ばして終わりなんか後悔しか残れへん
忘記段子而結束只會留下遺憾
ラストイヤーは来年や　もう1回考え直してくれ
明年最後一年 再重新考慮一下吧
俺　お前やないとあかんねん
我沒你不行啊
お前のツッコミやないとあかんねん
沒有你的吐槽不行啊
ツッコミ下手クソってさんざん…
你不是一直說我的吐槽不行…
なあ　頼む
好不好 拜託了
もっとおもろいネタ書くから　ツッコんでくれ
我會寫出更有趣的段子的 吐槽我吧
もう1回　ツッコんでくれ
再吐槽我一次吧
これから　警察の事情聴取が何度もあると思う
之後 警察的問話應該會有很多次
打ち合わせしよう
來統一說法吧
もう　正直に話したほうが
事已至此 說實話更好吧
正直にってお前
說實話嗎
俺たちが何やったかわかってんのか
妳知道我們做了什麼嗎
あの子の家見たことある？
妳看過她家裡嗎？
すっごいプレハブみたいなとこで　人口密度すごいんでしょう
跟移動板房一樣 人口密度很高的對吧
そう　だからずっとお風呂の中にいるんだって
對 所以聽說一直待在浴室裡
ウケる
真好笑
你將來的夢想
大富豪
超ふやけてそう
都泡軟了吧
おかえり
歡迎回來
ごめんね　遅うなって
抱歉 回來晚了
ごはんは
吃飯了嗎
まだやけんど
還沒有
仕事で疲れちょんやろ
妳工作累了吧
適当に食べるっちゃ
隨便吃點就好了
明日お弁当もあるし　ついでに作るっちゃ
還要做明天的便當 順便就做了吧
から揚げはねえけど
雖然沒有炸雞塊
ありがとう　お母さん
謝謝妳 媽媽
夢破れた　お母さんからしたら
對於夢想破滅的我來說
アンタは眩しいんちゃ
妳真的很耀眼
人生いっぺんきりなんやけん
人生只有一次
どんな手使うてでも　夢かなえないけん
無論用什麼手段 都要實現夢想
もう何もなくなった
已經一無所有了
ゲームオーバーだ
遊戲結束了
K澤
原超人氣領袖。腳踏實地從頭開始努力。
104關注 11粉絲
吞樂的女兒居然是死去的那個神秘之吻的成員，既震驚又同情，
但是我眼前的生活費問題更為嚴重和神秘
もう一発だ　やれ
再來一次 快上
禁止通行
小戸川さんの病名わかったんですか
弄清楚小戶川先生的病了嗎
ああ　小戸川の病名は…
嗯 小戶川的病是…
高次脳機能障害による　視覚失認です
高級腦功能障礙引起的視覺失認
視覚失認？
視覺失認？
それって…
那是…
目で見ている物がなんなのかわからない
不知道眼睛看到的是什麼東西
脳の損傷によって　認知機能にエラーが起きてるんだ
由於腦部損傷 引起了認知功能的錯誤
止めて　先生
停車 醫生
逃がすかよ
別想跑
白川くん
白川
こ…　これはバズる
這… 這個能火
なあ　頼むわ　もう1回
喂 拜託了 再一次
もう1回ツッコんでくれや
再吐槽我一次吧
車が突っ込むんかい
怎麼是車子衝進來了
註：日語中「吐槽」和「衝入」發音相同
だからあの日　あの事故の日
所以在那天 發生事故的那天
僕はうれしかったのを覚えている
我記得我很開心
ベロベロに酔っ払ったお父さんを乗せて
因為媽媽載著爛醉如泥的爸爸
お母さんがドライブに連れていってくれたから
帶著我出去兜風
久しぶりの家族3人のドライブだ
久違的全家3人兜風
お父さんは後ろで眠っているし
雖然爸爸在後面睡著
お母さんはなんか機嫌が悪そうだったけど
而媽媽看起來心情不好
なんだか僕は楽しかった
但我感覺很開心
夜のドライブは初めてだったし
這是我第一次在晚上兜風
道路も信号も　車のライトもピカピカ光っていてきれいだった
道路 信號燈 車燈都閃閃發光 很漂亮
気が付いたら　僕は病院のベッドで寝ていた
回過神來 我就已經躺在醫院的病床上了
頭がぐあんぐあんして　なんだか変な感じだった
腦袋嗡嗡作響 感覺很奇怪
お医者さんからいろいろ説明されたけど
雖然醫生給我解釋了很多
あんまり覚えていない
但我不怎麼記得了
事故を起こしたあと　お父さんとお母さんがどこかへ行っちゃったってことと
我只記得 聽說事故之後 爸爸和媽媽去了某個地方
お医者さんがワニみたいだなってことしか覚えていない
以及醫生看起來像鱷魚一樣
僕がホントにセイウチになっちゃったから
因為我真的變成了海象
親戚とか学校の先生が来て
親戚和學校裡的老師來了
なんか深刻そうな話をしてたり
好像談了一些嚴肅的話題
僕にいろんなことを言ったりしたけど
雖然跟我說了很多
あまり気にならなかった
但我沒怎麼在意
患者さんや看護師さんと会ったりしたけど
我見到了一些患者和護士
全然嫌じゃなかった
不過我一點也不厭煩
だって　パンダとかビーバーとかゾウガメとかラマとかだったし
因為 他們都是熊貓 海狸 象龜 羊駝
みんな僕をかわいそうと言ったけど
雖然大家都說我很可憐
僕は前よりかわいそうじゃなくなっていた
但我沒有之前那麼可憐了
ある日　マレーバクのおじさんが来て　僕の面倒を見ると言った
有一天 來了個馬來貘大叔 說要照顧我
前の学校の同級生にも会わなくてすむし
不用再見到之前學校的同學
東京に引っ越せるし
還能搬到東京去
こんなにうれしいことはなかった
我從來沒有這麼開心過
僕は　セイウチになれて本当によかったと思った
我能變成海象真是太好了
マレーバクのおじさんにはそのときしか会ってないけど
雖然我只見過一次馬來貘大叔
いつか　ちゃんとお礼をしにいきたいと思った
但我將來想要去給他好好地道謝
ケイシャーダ
Queixada踢
おい　こっちだ　早く
喂 這邊 快點
小戸川
小戶川
小戸川さん
小戶川先生
小戸川
小戶川
小戸川さん
小戶川先生
小戸川
小戶川
小戸川さん
小戶川先生
なあ　小戸川
喂 小戶川
俺はなんに見える
我看起來像什麼
人間
人類
そうか　怖いか
這樣啊 害怕嗎
いや　怖くない　大丈夫
不 不害怕 沒事
私は？
我呢？
怖いの
害怕嗎
いや　きれいですね
不 很漂亮
まだ女はダメみたいだ
看起來女人還不行呢
計画は失敗に終わったな　ドブ
計劃失敗了啊 陰溝
しかし安心しろ　逃がしてやるよ
但是放心吧 我會讓你逃走
大門
つって弟でした
騙你的 我是弟弟
そのドッキリつまんねえよ
這個惡作劇太無聊了
小戸川にも言われたよ
小戶川也這麼跟我說
親戚にしかウケないって
說是只有親戚會覺得好笑
何しに来た
你來幹什麼
もうすぐ刑事が逮捕状持ってやってくるから
馬上刑警就會拿著逮捕令來了
教えてやろうと思って
我想先告訴你
そんなこと教えて　俺が逃げたらどうするんだ
告訴我這種事 要是我跑了怎麼辦
もう1回撃ってやるよ
那我就再朝你開一槍
あの1発　お前だったのか
那一槍 原來是你啊
メチャメチャ怒られたけど
雖然我被狠狠罵了一頓
お前ら一味を逮捕できるんだ　なんてことない
但能抓住你們 這都不算什麼
俺が捕まるってことはわかってんのか
你知道我被抓會怎麼樣嗎
お前の兄貴もだ
你哥也會被抓
そうだ
是的
兄ちゃんがやったことは悪いことだからな
因為哥哥做了壞事
罪には罰が当たり前だ
犯罪必然要受罰
悪は滅びないだろうけど　俺は市民の安全を守り続ける
罪惡應該不會消亡 但我會繼續保護市民的安全
なんてったって警察だかんな
因為我是警察啊
ゼリー食べる？
要吃果凍嗎？
プリンにする？
或者布丁？
もういいよ　座っててよ
不用了 你坐吧
いいから
沒事的
ミステリーキッスのメンバー　三矢ユキさんが殺害された事件で
關於神秘之吻的成員 三矢雪被殺害的事件
逮捕殺害三矢雪的嫌疑人
殺害後，將屍體拋入海中
警視庁は　任意で事情を聞いていた同じメンバーの
警視廳於昨天 將自願接受審問的同組合成員
逮捕 二階堂瑠衣 嫌疑人（18歲）
疑似在事務所殺害同組合的成員之後將屍體拋入海中
二階堂ルイ容疑者を　昨日殺人の疑いで逮捕しました
二階堂瑠衣 以涉嫌殺人逮捕了
また　ミステリーキッスマネジャーの山本冬樹容疑者
此外 神秘之吻經紀人山本冬樹
逮捕 公司職員 山本冬樹 嫌疑人（34歲）               逮捕 無業人員 矢野治人 嫌疑人（27歲）               逮捕 無業人員 關口東吾 嫌疑人（33歲）
無職　矢野治人容疑者
無業人員 矢野治人
同じく無職の関口東吾容疑者の3人を
以及同為無業人員的關口東吾3人
死体遺棄容疑で逮捕しました
因涉嫌拋屍被逮捕
なお　二階堂ルイ容疑者は　一部容疑を否認しており…
另外 嫌疑人二階堂瑠衣否認了一部份嫌疑…
そうだ　思い出した
對了 我想起來了
なに
什麼
いや　あなたには関係ないことで
沒什麼 和妳無關的事情
まだ人見知りしてるの
你還對我這麼怕生嗎
朝からずっとこのニュースやってるね
早上開始就一直在播報這個新聞
小戸川さんもこれから事情聴取とかあると思うけど
你之後應該也會接受調查
落ち着いたら動物園に行きたいな
安定之後 我想去動物園
俺と？
和我一起？
小戸川に会いたいってお客さん　連れてきた
有位客人要見你 我帶過來了
小戸川様
小戶川大人
お体のほうは大丈夫ですか
你身體還好嗎
おかげさまで大丈夫
託您的福 我沒事
今井か
今井啊
よかったです
太好了
それよりお前こそ大丈夫なのか　あのアイドル…
我才要問你沒事嗎 那個偶像…
いや　すごいショックだったし
哎呀 我很受打擊
もしホントにやったのなら　それはとても悪いことだけど
如果真的做了那種事 那確實很糟糕
よく考えたら面会できるアイドルって貴重だなあって
但是仔細一想 能去探監的偶像也很難得呢
すっげえポジティブだな
真是樂觀啊
だから面会できたら…
所以能探監之後…
まあ　できなくても
不過 就算不行也沒事
これから考えます　応援するかしないかは
我之後再考慮 要不要支持她
そうそう
對了對了
海に落ちたお金を警察が回収してくれてました
警察幫忙回收了落到海裡的錢
いくらか足りないけど　これ小戸川様に
雖然少了一些 請小戶川大人收下
いや　いらないって
不 我不要
いや　もう絶対に受け取ってください
不 請你一定要收下
いろいろ迷惑もかけたし　お世話になったので
給你添了那麼多麻煩 還受你照顧
そこまで言ってくれるんだから　もらっとけば
都說到這份上了 你就收下吧
そうそう　あって困るもんじゃないし
是啊是啊 又不是讓人為難的東西
そんなこと言われても　使い道がなあ
就算這麼說 我也沒處用啊
柿花の借金とか
柿花的欠債之類的
それは嫌だ　自力で返させる
那不行 讓他自己還
1個あった　使い道
我想到怎麼花了
受け取ってくれますか
您願意收下嗎
じゃあ　俺　そろそろこの辺で
那我差不多該走了
ルイたんファンの集いがあって　今後のこと話し合うんで
有一個瑠衣粉絲的集會 要商討一下之後的事情
そう　それで思い出したことがあるんだ
對 我想起了一件和這相關的事
俺が10月4日深夜に　ミステリーキッスの事務所まで乗せた子
我在10月4日深夜 載到神秘之吻的事務所的那個女孩
なんですか　それ
那是什麼
いや　警察で話せばいいか
算了 我給警察說吧
じゃあ　またお見舞い来ますんで
那 我下次再來看你
使い道って　交通遺児育英？
你打算捐給交通事故孤兒？
さすが勘がいい
不愧是你 直覺真準
その財団に返すにしても　誰だか心当たりあるのか
就算你要還錢給那個財團 你知道該給誰嗎
大家さんに聞けばわかるだろ
問房東就知道了吧
どうせなら直接渡してこいよ
要不你還是親手給他吧
マレーバクのおじさんだ　知ってるか
是馬來貘大叔 你知道嗎
そうか　マレーバク
這樣啊 馬來貘
そういうことか
原來是這樣
それと小戸川　言いにくいんだけど
還有 小戶川 雖然很難說出口
確認しておかないといけない
但必須要確認一下
なに
什麼？
お前の家には何がいるんだ
你家裡到底有什麼
落ちる落ちる
要掉下來了
賭上性命的藝人搭檔戰爭發動！掉入溫泉地獄的是哪一方呢？煩惱彩燈
今日包場 山彥
もう体はいいのか
身體沒事了嗎
体は健康なんだ　もともと
我身體本來就很健康
眠れるようにもなったし
也不失眠了
それは何より
那就好
こうしてアンタみたいな人間にもものおじせず話しかけられるのも
能像這樣大膽地和你這種人說話
俺からしたらすごい成長なんだ
對我來說也是很大的成長了
女の人はまだ慣れないけど
雖然對女人還不習慣
そうかそうか
這樣啊
アンタは警察に捕まらないんだな
你沒有被警察抓住呢
優秀な部下を持ったからな
因為我有優秀的部下
アンタに苦しめられた人間　たくさんいるんだろうけど
因你而受苦的人 應該有很多
それを咎めるようなまねはしないよ
但我不會因此責備你
それは俺の役目じゃないし
這不是我職責
アンタに救われた人間がそれ以上にいるんだろうし
而且被你拯救的人應該更多
もう引退するんだ
我已經要引退了
どんちゃんの娘さんを救えなかったどころか
不僅沒有救到阿吞的女兒
部下が絡んでたって
我的部下還與此有關
もはや本末転倒だよ
已經是本末倒置了
ドブから聞いたんだけど
我聽陰溝說過
ひとつだけルールがあったって？
說有一個規矩？
ああ　人を殺してはいけない
嗯 不能殺人
たったそれだけだ
僅此而已
そうか
這樣啊
ここに1億円近く入ってる
這裡面有近1億日元
できるところまでやってほしい
希望你能盡可能花好這些錢
今支給してる子供たちだけでも
哪怕只是給現在接受資助的孩子們
あの人形を渡してやれるまで　最後まで騙してほしい
希望你能騙他們到最後 直到給他們那個玩偶
これまで　お世話になりました
一直以來 受你照顧了
ありがとうございました
謝謝
よかった
太好了
猫だよな
是貓啊
さあ　始まりました
好 開始了
こんにちは　煩悩イルミネーションです
大家好 我們是煩惱彩燈
いや　駆り出されましたね
哎呀 被推出來了呢
そう　僕たちね　代打ということで
對 我們是來代班的
ホモサピエンスさんのね
代班智人組合的
名前出すんじゃねえよ
別說出名字啊
名前出してもいいだろ　別に
說出名字也沒什麼吧
いや　まあまあ　名前ぐらいはいいけどさ
哎呀 行吧 只說名字就算了
馬場さんがまさかの殺人犯とつきあってたという
馬場先生居然和殺人犯交往
いや　それを言うなよって
哎呀 別說那個啊
それ言わねえと　みんな気持ち悪いだろ
不說這個的話 大家都不舒服吧
まだ容疑者なんでね　あれは
那還只是嫌疑犯呢
まあまあまあ
行吧
いや　そんなこといいですから
哎呀 不說這個了
ラジオちゃんとね　やっていきましょうよ
好好做廣播吧
お母さん　元気
媽媽 還好嗎
うん　前んとこより大きい事務所に移籍したんよ
嗯 我去了比之前更大的事務所
うん　順調すぎち怖いくらいや
嗯 順利到可怕的程度
最初さ　オーディションに落ちたとき
最開始 面試落選的時候
マネジャーに食い下がったんよ
我一直纏著經紀人不放
思い出したら笑えるんやけど
想起來很好笑
でもね　悔しかったんよ
但是 我很不甘心
うん　うまくいったっちゃ
嗯 很順利
あのまま世に出てこなけりゃ
要是沒有出道
気は済んだんやろうけどさ
我也就算了
だけんCDデビューするっち聞いたとき
但我聽說要賣CD出道的時候
いてもたってもおられんようになって
我就忍不住了
うん　全部うまくいっちょうよ
嗯 全部都很順利
もう一人減るのは　正直想定外っちゅうか
又少了一個人 說實話在預料之外
底流に寄り添って
只要靠近湧動的暗流
おかげで私が目立つから　いいんだけどね
但是多虧如此我更加引人注目了
ついでだからもう一人減らして
我在想要不要順便再減少一個人
カーブを曲がればまた
轉過眼前的彎道
ソロになってしまおうかなっち勢い
我自己一個人單幹好了
欲張りすぎ？
太貪心了？
暗渠に落ちていくようだ
就彷彿又要落入暗渠
ううん　今のところなんもない
沒有 目前什麼事都沒有
あとはあのとき乗ったタクシーが見つかればなっちゅう感じじゃったんやけど
之後只要找到當時坐的出租車就好了
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什麼？有什麼聲音？回答我
私　わかったかもしれん
我好像已經找到了
青空搞笑節
ホント偶然　ツイちょるんよ　やっぱ
真的是偶然 果然我很幸運啊
ノリにノッちょってね
進展很順利
詳しいことはまた話すけん
詳細的之後再說
大丈夫大丈夫　今度もうまくやれる
沒事沒事 這次也會順利的
要卸載“Zooden”嗎？
卸載這個APP將刪除所有數據
取消　　　　　　　　卸載
この間の年末の…
之前年底的…
この話はまたあとで
這件事下次再說
街はレコードで
城市就是一張唱片
求職必看！
求職必勝法
うん　またから揚げ食べさせてな
嗯 再給我做炸雞塊哦
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱針承載著時光  不斷散播噪音
お母さんの言うとおり
就如媽媽所說
僕は背景になって　君にとっちゃ
對你來說  我淪為背景
どんな手使うてでも　夢かなえてみせるけん
無論用什麼手段 我都要實現夢想
所詮ゴミ処理
終究會被當做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
滿是大道理的綱領解不開的神秘節奏  讓人厭倦  習慣了
柿花　そろそろ昼にすっぺ
柿花 差不多去吃午飯吧
街に縁取られた自分をしって
越是了解被城市排擠的自己
はーい
好的
嫌になるけど
就越討厭自己
掛け違えた記憶
偏差錯位的記憶
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厭倦的陰沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散亂視線朝向的地點
よし
好
たどり…
我能…
どうぞ
請
どちらまで
請問要去哪裡